“저작권 보호는
모두의 책임입니다”
“구냥비에쿠의 원작 소설
'조춘청랑'을 각색”
뭐라고 남기고 싶었는데요?
그 순간에 진짜 먹고 싶었던 게
아빠가 해 주신 생선조림이었어요
프로젝트는 중단하지 마
다들 똑바로 정신 차리고
지금 바로 돌아갈게
아빠
추워요
아빤 일이 있어서 가봐야 해
엄마는 좀 늦게 올 거야
필요한 거 있으면 간호사 불러
“나랑 같이 집에 갑시다”
서둘러 출근할 필요 없어요
왔다 갔다 하면 다리가 낫겠어요?
루크님은 팔도 안 나았는데
운전하시잖아요
핸들은 손으로 돌리지
팔은 안 써요
상즈타오 씨
직장에서
예의 따위는 필요 없어요
필요한 건 카리스마예요
상대방에게 순한 양처럼 보이면
철저히 이용당할 거예요
알겠어요, 감사합니다
고맙다는 말 습관적으로
하지 말라고 했는데
벌써 잊었어요?
명심할게요, 루크님
뭐 먹으러 가는지 안 물어봐요?
그쪽 팔아넘길지도 모르잖아요?
어차피 목숨 빚진 셈이니
뭘 먹든 간에 제가 낼게요
그럼 나도 목숨을 빚진 건데
어떻게 갚길 원해요?
정으로 빚지면 제일 골치 아픈데
그쪽이 나한테 빚지는 게 낫겠네요
그럼 어떻게 갚길 원하세요?
천천히 갚아요
여기… 밥 먹는 곳 맞아요?
여기서 시체 유기할까 봐
무서워요?
“휴식 중”
몐 형이 기다리고 있어요
들어가요
네
“휴식 중”
이쪽이에요
천천히 걸어요
감사합니다
생선조림 먹고 싶다면서요
어떤 걸로 먹고 싶어요?
직접 낚아봐요
혹시 공부는 안 하면서
시험만 보면 일등 하는
그런 천재 스타일이세요?
천재가 정말
공부를 안 할 거 같아요?
예전엔 노력이 최고라 생각했는데
지금은 그게 아닌 것 같아요
전적은 어때?
낚시는 잘 돼가?
탄몐이에요
프라이빗 레스토랑 사장님이자
요리를 제일 잘 하는
베테랑 광고인이죠
고마워
상즈타오 씨야
- 안녕하세요, 상즈타오 씨
- 안녕하세요
됐어, 힘 빠지니까 그만해
상즈타오 씨, 어느 거 드실래요?
그물 가져왔으니까 건져 드릴게요
물고기를 주는 것보다
낚시법을 가르쳐주는 게 낫죠
맞아요, 전 직접 낚을게요
낚시하는 법 가르쳐 주셔서
감사해요, 루크님
노력만으로는 안 되고
타이밍도 중요하다는 걸
깨달았어요
난 가르친 건 없어요
본인이 깨달은 거지
자, 왔어요
한번 먹어 봐요
탄씨 특제 생선구이예요
고맙습니다
여자 친구?
여자 친구 아니에요
전 루크님의 직장 동료예요
어딜 봐서
내 여자 친구처럼 보이냐?
그래, 알았어
그럼 이 동료분을
여자 친구보다 더 챙기네요
롼 대표가 직접 서비스까지 하다니
생선 먹을 땐 딴생각 말고
맛있게 먹어요
- 맛있어요
- 맛있죠?
직접 잡은 생선이니
당연히 맛있겠죠
미끼 놓는 법까지 알면
평생 물고기 걱정은 없겠네요
맞아요, 루크님 따라서
많이 배우고 많이 벌어서
바보처럼 살진 않을게요
뒤끝이 있네요
상즈타오 씨
질문 하나 해도 될까요?
루크의 최대 재능이
뭐라고 생각해요?
창의력이요
다들 루크님이 광고계에서
보기 드문
창의력 천재라고 하잖아요
천재요?
10년 전엔 나도
그렇게 생각했어요
슬로건 한 줄이
태평양을 뒤흔들 수 있다고 믿었죠
하지만 파도가 아무리 아름다워도
재고가 안 빠지면
광고주의 예산은
어떤 이상도 지지해 주지 않아요
봤죠? 상즈타오 씨
루크의 최대 재능은
창의력이 아니라
생선 가시를 발라내는 거예요
가시를 발라낼 때 보면
슬로건보다 훨씬 명확하거든요
드세요
차단기 내려갔나 봐요
보고 올 테니까 먼저 먹고 있어요
여긴 어떻게 들어왔어요?
문 따고 들어온 거예요?
탄 사장님
롼녠은 어딨어요?
롼녠은 무슨
우리 왕래 안 한다고 했잖아요
영업 끝났으니까 당장 나가요
술은 얼마나 마신 거예요?
- 택시 불러줄 테니 돌아가요
- 안에서 말하는 소리 들렸어요
- 아니…
- 거짓말하지 말아요
‎내가 왜 거짓말을 해요?
롼녠이 분명히 안에 있잖아요
- 롼녠!
- 안에 없어요
- 다른 친구들이에요
- 있잖아요
롼녠은 없다니까요
거짓말하면 불을 지를 거예요
내 가게에 불을 질러요?
법치사회 몰라요?
고의 방화가 몇 년형인지 알아요?
헛소리하지 마요
롼녠!
- 롼녠은 없다니까요
- 안에 있는 거 알아
- 얼른 나와
- 그냥 가세요
- 롼녠, 롼녠!
- 빨리
- 조심해요
- 진짜 없어요
가요
- 롼녠
- 잘 봐
- 걱정 마세요
- 나오라니까
한 번만 만나 줘
우리 얘기 좀 해
‎롼녠
- 안 만나 주면 안 갈 거야
- 무슨 일이에요?
- 롼녠
- 일이 좀 있어서
오늘은 이만 끝내는 게 좋겠어요
- 롼녠
- 저 사람 가면
데려다줄게요
네
롼녠
드디어 만났네
부탁이야
우리 다시 시작하자
예전처럼 안 할게
다 고칠게
장신
우린 이미 헤어졌어
넌 이 사실을 받아들여야 해
이렇게 집착해 봤자 의미 없어
의미 없다고?
너 때문에 부모님이랑 연 끊고
미국 생활 정리하고 베이징에 왔어
- 이게 네 눈엔 아무것도 아니야?
- 그건 네 선택이지
내 탓으로 돌리지 마
그때 헤어진 것도
서로 합의하에 결정한 거잖아
벌써 1년이야
문자에 전화에 스토킹까지
그만해
이제 끝낼 때 됐잖아
지금은 친구와
개인적인 시간 보내는 중이니까
당장 나가 줘
친구?
뭐가 부끄러워서 숨겨?
저 여자가 네 새 여자 친구지?
연애는 만나기도 하고
헤어지기도 하니까
우리가 헤어질 수 있으면
너랑 저 여자가 헤어지는 것도
기다릴 수 있어
두 사람 언제부터 만난 거야?
오해하셨어요
우린 그냥 업무적인 관계예요
이건 우리 둘 문제잖아
괜히 남까지 끌어들이지 마
먼저 안으로 들어가요
오지 마
- 장신
- 가까이 오지 마
진정해요
제발 진정해요
당장 칼부터 내려놓고
여기서 나가주면
아무 일 없던 걸로 할게요
방금 이미 경찰에 신고했어요
내가 이렇게 널 사랑하는데
넌 어떻게 다른 사람을 사랑해?
진정해, 칼 내려놔
우리 얘기 좀 하자, 됐지?
말해 봐
내가 뭘 잘못했어?
넌 치료가 필요해 보여
내가 상담 센터 데려다줄게
싫어
예전에도 나보고
집착이 심하다 그랬지
내가 그렇게 이상해?
- 미친 사람 같아?
- 미쳤다고 생각 안 해
하지만 이렇게 집착해선 안 돼
칼 이리 줘
- 괜찮아요, 형?
- 미쳤어요?
‎롼녠
괜찮아
- 나…
- 또 이러네
어때?
꽉 잡아
“응급의료센터”
상즈타오 씨
- 많이 놀랐죠?
- 아니에요
절대 오해하지 마세요
둘이 만난 기간도 짧았고
헤어진 지도 한참 됐어요
제가 장담하는데
루크는 절대
양다리 걸칠 사람 아니에요
오해하지 마세요
저희는 상사랑 부하 직원이에요
루크님이 제 상사거든요
그럼 상즈타오 씨는
루크가 제 가게에 데려온
첫 번째 여자 동료네요
저를 많이 도와줘서
고마운 마음에
식사 대접하려던 것뿐이에요
믿기 힘들겠지만
저도 루크랑 동료였어요
1년 동안 8천만 위안어치
광고 일을 따다 줬는데도
밥 한 끼 안 사더라고요
그럼 사장님도 전에
링메이에서 근무하셨어요?
아니요
전 루크가
링메이에 가기 전 직장 동료였어요
예전에 직접
광고 회사를 창업했을 때
제가 루크의 부하였죠
그럼 왜 함께 안 했어요?
지쳐서요
그땐
별별 진상들 갑질도 많이 겪었죠
매일 끝도 없는 기획서에
논리도 없는 말들
말 바꾸기는 기본이고
매일 입 아프게 떠들어도
결국 대화가 안 통하더라고요
진절머리 나서 때려치웠어요
그럼 루크님은
왜 창업을 그만두신 거죠?
루크 앞에서 절대로
창업 얘기를 꺼내지 마세요
그러면 화낼 거예요
그때 내부 사람한테
뒤통수 맞았거든요
루크가 엄청 상처받았어요
게다가 루크 집에서도
창업을 반대하더라고요
무슨 얘기 해?
손은 좀 괜찮아?
괜찮아
의사 선생님이
절대 물 묻히지 말래요
조심하세요
그럼 둘이 얘기 좀 해
난 차 빼 올게
가요, 태워다 줄게요
차 불렀어요
두 분 다 가시면
저 여자분은 안 챙겨도 돼요?
내가 왜 챙겨야 하죠?
이미 가족한테 연락했어요
내가 나쁜 놈 같아요?
무책임해 보여요?
아니요
원래 감정이라는 게 복잡하고
설명하기 어렵잖아요
걱정 마세요
절대 말하지 않을게요, 맹세할게요
난 맹세 같은 거 안 믿어요
남들이 뭐라 하던 신경도 안 써요
어차피 헤어졌으니까요
사랑해서 만날 땐
누구나 좋은 마음이었을 거예요
마지막 선택이 달랐던 거죠
헤어짐은 누구 탓도 아니에요
선택이 달랐던 거니까요
저쪽은 집착을 선택했고
루크님은 놓아주는 걸 선택한 거죠
옳고 그름은 없어요
그럼 내가
더 이상 사랑하지 않는데도
계속 엮여야 한다고 생각해요?
그런 말 한 적 없어요
저는 그저
사랑이 고통스러우면
안 된다고 생각해요
연애 몇 번 해봤어요?
저… 딱 한 번이요
어떻게 헤어졌는데요?
서로 아쉬워하며
행복을 빌어줬어요?
만날 땐 정말 좋았어요
나쁘게 헤어진 건 아니에요
연애관이 꽤 성숙하네요
저… 차가 온 것 같아요
가 볼게요
타오타오
왜 돌아왔어?
오늘 밤에 같이 놀러 갈래?
난 안 갈래
영어 공부 좀 더 해야 해
우리 회사는 다 유학파야
뒤처지고 싶지 않거든
너희끼리 다녀와
너 진짜
맨날 방구석에만 박혀 있고
휴가 내내 공부만 하잖아
내 여가 생활에
심각한 지장을 주고 있어
다들 집에 있었네요
좀 나가서 놀아
오늘 금요일이라고
뱁새가 황새 따라가려면
열심히 해야지
마침 친구들이랑
삼국지 게임하기로 했는데
같이 할래요?
내가 뭐랬어?
금요일엔 나가서 놀아야지
게임이든 술집이든 하나 골라봐
선택해
안 가
설득 좀 해봐요
참, 이거 고쳤어요, 받아요
- 고마워요
- 천만에요
타오, 고민하지 말고 가자
위안주 오빠 친구들이면
분명 다 공부 잘할 거야
가서 인맥도 쌓고
좋은 사람들도 만나고
장소만 바꿔서 공부하는 거잖아
같이 가는 거다?
옷 갈아입고 올게
너도 서둘러
나 안 갈아입고 이대로 갈래
이 옷도 예쁘네
- 어디 보자
- 이러면 흠잡을 데 없지
- 라오쑨이 나오다니
- 안녕
안녕하세요
- 라오쑨이 나오기 쉽지 않은데
게다가 미녀 둘까지 모시고 오다니
소개 좀 해 줘
제 이름은 쑨위예요
샤오위라고 부르거나
폭우라고 부르시면 돼요
안녕하세요
이쪽은 타오타오예요
- 상즈타오죠
- 안녕하세요
- 앉으세요
- 갑니다
- 음료 나왔어요
- 천천히요
- 고마워요
- 두 분, 안녕하세요
제 이름은 룽전톈입니다
중국어 정말 잘하시네요
저는 펑추황이라고 합니다
- 상즈타오예요
- 안녕하세요
전톈은 제 대학 동창이에요
캐나다 사람이고
모국어는 영어랑 프랑스어인데
중국어를 엄청 잘해요
듣자마자 알겠네요
외국인이 삼국지 게임을 좋아해요?
뭐 적당히 합니다
세계 3위 정도요
중국어 회화 선생님 찾아서
수다 떨면서 연습하고 싶어요
중국어 회화 선생님을 찾으세요?
우연이네요, 타오가
영어 회화 선생님을 찾거든요
둘이 연락처 교환해서
서로 도와주면 딱 맞겠네요
좋고말고요, 번호 찍어 주세요
여기 입력해요
어느 정도의 영어 수준을 원해요?
전톈 씨 중국어 수준 정도로요
그럼 노력을 많이 하셔야겠네요
전톈 씨도 노력 많이 하셔야 해요
됐고, 볼일은 끝났으니까
- 자, 카드 돌려요
- 카드 돌려
한 장 드릴게요
들어와
보스, 퇴근하시죠
오늘은 금요일이잖아요
인생엔 일이 전부가 아니에요
일곱 시밖에 안 됐어
그래도 주말이잖아요
남들은 벌써 훠궈집에 줄 섰어요
먼저 가
주말 잘 보내
얼른 퇴근하세요
위안주가 사랑에 눈이 멀었네
- 제가 줄게요
- 말조심해요
- 고마워요
- 만약 라오쑨 열받게 하면
끝장날지도 몰라요
라오쑨은 성격 좋은데
설마 그렇게까지 하겠어요?
샤오위가 몰라서 그래요
예전에 우리 사장이
코드 훔쳐 가놓고
라오쑨을 해고하려 하니까
라오쑨이 책상을 뒤엎어버렸거든요
그런 면이 있었네요
평소에 순한 사람을
화나게 할 정도면
상대방이 진짜 악질이었나 보죠
그 뒤가 더 대박이었어요
그 자식이
주 신의 코드 로직을 이해 못 해서
버그가 터졌는데
본인은 수정도 못 했죠
그러더니 굽신거리면서 와서
제발 돌아와 달라고 빌더라니까요
진짜 꼴불견이었죠
그럼 우리 주 신께서는
당시 뭐라고 대답하셨어요?
직장은 누구에게
적선을 베푸는 곳이 아니니까
잘난 척하지 말라고 했어요
밑에서 일하는 직원들의
헌신적인 노력 없이는
아무리 큰 회사라도
껍데기에 불과하다고 했죠
가식 떨지 말아요
사실 진짜 하고 싶었던 말은…
썩 꺼지시지
자, 계속해요
- 자
- 네 차례야
내 건 남만 침입 카드
- 난 공격 카드 없어
- 공격 카드
저도 공격 카드 없어요
난 회복 카드 한 장 남았어
쑨위, 남들은 행사 진행 중인데
넌 지금 어디야?
얼른 돌아와, 빨리
네, 바로 갈게요, 금방 갑니다
네, 알겠어요
죄송해요, 여러분
사장님한테 연락이 왔는데
행사 현장에 문제가 생겼대요
제가 가서 수습해야 할 것 같아요
먼저 가 봐야겠어요
정말 죄송합니다
회사는 하루라도
제가 없으며 안 되나 봐요
먼저 갈게요
- 잘 가요
- 조심해
여기 택시 잡기 힘든데
제가 데려다줄게요
- 좋아요
- 가시죠
자
시간도 늦었는데
우리도 이만 가는 게 좋겠어
- 그래
- 좋아
다음에 또 봐요
- 갈게요
- 다음에 또 봐요
- 안녕
- 우리도 갈게요
- 갈게
뒤에 또 다른 일정 있어요?
시간 괜찮으면
오늘 바로 첫 수업 시작할까요?
진짜요?
그럼요
그럼 자리 옮길까요?
- 좋아요
- 그래요
이거 다 치우고요
‎여보세요
어디야?
운전해서 집에 가려고
쑹추한이랑 천콴녠이 돌아왔어
나와서 한잔하자
- 오늘 얘네 바 오픈하거든
- 안 가
이봐, 주말인데
집에 틀어박혀서
외롭게 물고기랑 대화할 거야?
나한텐 힐링 시간이야
그래
말려도 소용없겠네
나중에 얘네도 너한테 전화할걸
알아서 핑계 잘 대봐
끊는다
“슈퍼 마이애미”
바로 여기예요
새로 생겼거든요
오늘 밤에 특별 공연도 한대요
사람 많네요
어서 와요
타지 사람들이
다 여기 모인다니까요
이건 문화예요, 알겠어요?
문화라고요
안녕, 친구
- 안녕
- 왔어?
봤어요?
여기가 바로 베이징의 영혼이에요
낮에는 일하고
밤에는 인생을 즐기는 거죠
확실히 다르네요
제가 처음 베이징 왔을 땐
중국어를 한 마디도 못 했어요
전부 바에서 만난 친구들이
가르쳐 줬어요
영어 공부도 마찬가지예요
교과서만 가지고는 안 돼요
여기 와서
실제 언어 환경을
제대로 느껴야 해요
술 주문하는 법 가르쳐 줄게요
여기요, 웨이터
추한
여기에 얼마나 투자했어?
- 얼마라고?
- 천콴녠도 투자했어
- 둘이 동업했지
- 어때?
나도 투자했지
두 사장님이 돈도 많네
장소는 괜찮아
여기 괜찮지?
- 근데 인테리어가
- 인테리어도…
위치는 괜찮아
롼 대표잖아?
물고기가 휴가라도 내줬나 봐?
롼녠
휴가는 무슨
물고기가 롼녠 꼴 보기 싫어서
쫓아냈나 보지
롼 대표가 왔으니
우리 진짜 제대로 마셔야지
오늘은 네가 한턱내
개업 선물은 면제해 줄게
그건 안 되지, 난 줬잖아
그건 당연한 거지
- 자
- 마시자
- 안녕하세요
- 좋아요
스위트 마티니 두 잔 주세요
마티니 두 잔 주세요
발음을 좀 더 정확하게요
마티니 두 잔
- 마티니 두 잔
- 두 잔
- 맞아요, 맞아요
- 마티니 두 잔
마티니 두 잔
- 좋아요
지금 두 잔을
열 번 주문하셨으니까
총 스무 잔이네요
룽전톈 씨, 우리 더치페이해요
그래요
그럼 오늘 좀 더 가르쳐 줄게요
뭘 더 배우고 싶은데요?
술자리에서
술 거절하는 법을 배우고 싶어요
즈타오 씨
중국인이고
광고 업계 종사자가
술 안 마시고 어떻게 일을 해요?
전텐 씨마저 그렇게 말한다면
그럼 술은 대체 어떻게 배우죠?
많이 마시면 늘어요
- 진짜요?
- 맞아요
거기에 중국 시와
사자성어를 곁들이면
더 재밌어지죠
어서 몇 구절 가르쳐줘요
‘술은 사람이
스스로 취하는 것이고’
‘술로 시름을 달래려 해도
시름은 더욱 깊어진다’
맞아요, 건배
건배
루크, 너 노래 안 한 지
꽤 오래됐잖아
오늘 우리 가게 오픈도 했는데
한 곡 뽑아 줘
싫어
빼지 말고
다 함께 모였고
우리 아지트인데
뭐가 부끄럽다고 그래?
싫어, 안 해
학교 다닐 때랑 성격이 그대로야
개인주의는 여전하네
혼자 고고한 척 그만하고
다 같이 좀 즐기자, 응?
돈 줘?
- 그게…
- 줄게
우리 학교 다닐 때
- 행사비가 얼마였지?
- 500위안
- 맞아
- 그래, 500위안
내가 10배 줄게, 아니다
롼 대표가
오늘 밤새도록 불러 주면
이 가게 통째로 넘길게
이 돈이라도 벌자
- 진짜 간다고?
- 간다
진짜 하게?
대단하네
잘생겼다
너희 생각엔 롼녠이
오늘 넋이 나간 것 같지 않아?
자꾸 어딜 훔쳐보는 것 같은데?
그럴 리가
그 까다로운 놈 눈에
찰 여자가 있겠냐?
저 여자는 내가 아는 사람 같은데
- 누구?
- 어디?
설마 새 여자 친구 생긴 거야?
아니야
왜 우리한테 말도 안 해?
화장실 좀 다녀올게요
넌 황금빛 눈을 가졌어
알잖아
그 눈은 날 밝혀 줘
험한 세상 어디든
난 너와 함께갈 거야
알잖아
우린 홀로 태어나, 알잖아
난 언젠가 떠날 거야
알잖아
나도 내가 싫어
널 너무 사랑해
알잖아
넌… 알잖아
롼녠
롼녠?
저기요, 상즈타오
상즈타오
괜찮아요?
- 그 사람 어디 갔어요?
- 누구요?
노래하던 사람이요
루크님이요
네?
무대엔 아무도 없는데요
취했어요?
계속 마실 수 있겠어요?
술잔을 기울이며 노래하리
술은 지기와 마셔야 제맛
술도 밥도 배부르게 먹었네
술만 축내는 밥벌레로군
더는 못 마시겠어요
저 이제 집에 갈래요
- 여전하네, 롼 대표
- 실력이 녹슬지 않았어
돈 내놔
얼른 계산해
난 밤새 부르는 걸 말했지
달랑 한 곡이 아니었어
- 고마워요
- 조심해
이봐
친구, 진정해
왜 그래?
무슨 짓이야?
- 사고 치지 마
- 무슨 일이야?
- 여자 친구?
- 루크님
정말 루크님이 맞네요
“KTV·BAR”
진짜 선생님이 맞아요?
- 건배
- 맞아요
영어 개인 과외 선생이요
자, 우리 갑시다
안 돼요
왜요?
일이 아직 안 끝났어요
지금요?
지금 휴가 중이잖아요
무슨 일이요?
사건 종결 보고서는 다 썼어요?
그러고 바에 온 거예요?
사건 종결 보고서요?
안 썼어요
가르쳐 주실 수 있어요?
그럼요
데려다줄게요
좋아요
쓸데없는 말 말아요
- 일하러 가잖아요
- 먼저 갈게요
- 자
- 우린 술 마셔요
- 잘 가요
- 술 마셔요
자, 마십시다
- 똑바로 서요
물 좀 사 와서 술 깨게 해 줄게요
똑바로 서요
일부러 그러는 거죠?
화낼 때도
꽤 멋지네요
놔요
말해요
다들 루크님이 독설가라고 하는데
사실 제 생각은 달라요
루크님은 츤데레일 뿐이에요
말만 틱틱대는 그런 사람이요
그거 알아요?
이렇게 입만 삐죽 내밀고 있죠
쓸모없는 루미
이것 좀 봐요
딱 이렇다니까요
요즘 자주 루크님 꿈을 꿔요
맨날 이래요
꿈에서 내가 뭐 하는데요?
꿈에서…
제가 혼내요
꿈 깨요, 상즈타오
식사량 좀 줄여요
내 팔이 부러지겠어요
롼녠
우리 아빠는 저한테 항상
타오타오, 밥 좀 많이 먹어라
바람 불면 날아가겠다고
말씀하세요
그럼 아버님께 안심하시라고 해요
아주 잘하고 있으니까요
아빠가 잘해 주시나 봐요
루크님 아빠는 잘 안 해줘요?
당신이 이렇게 미련한 거
아버님도 아세요?
다리 나았다고 술부터 마시잖아요
절 무시하지 마세요
제가 비록 걷는 건 느려도
하지만 한 걸음 한 걸음
아주 탄탄하게 걷는다고요
봤죠?
- 똑똑히 봤죠?
- 봤어요
한 번 더 보여 줄게요
아주 탄탄하네요, 갑시다
기사님, 톈퉁둥위안으로 가 주세요
톈퉁위안이요
“상즈타오”
“쑨위”
“톈퉁둥위안 1구”
저기요
몇 호예요?
6…
602호요
해바라기가 있어요
해바라기가 있는 곳이에요
앉아요
저 안 취했어요
누구세요?
당신들 누구냐고요?
미친 사람이네
쑨위
자꾸 이러면 경찰에 신고할 거예요
집이 어디예요?
몰라요
저 잘래요
아직도 아파요?
안 아파요
이건 제가 루크님을 구하다가
생긴 상처잖아요
옛날 같았으면 이런 건…
몸으로 은혜를 갚아야지
나랑 같이 집에 갑시다
연애관이 제법 성숙하네요
내가 나쁜 놈이라고 생각해요?
무책임해 보여요?
좋게 만나고 헤어지는 게
이별의 기본 아닌가요?
역시
사람이 한가해지면
머리도 말을 안 듣는다니까
회사에서 어떻게 살아남을지
치열하게 고민하진 못할망정
이런 쓸데없는 생각이나 하고 있네